猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
家居捉蜻蜓
覺得點啊？
我屋企架露營車靚啊，你
好大㗎
好似巴士噉啊
車裏面有豪華嘅牀同巨型高清電視機
仲有廁所同廚房
旅行都可以好似喺屋企噉啊，犀利啊
呢個週末
我會坐呢架旅行車去那智高原
有興趣嘅，大家一齊去啦，好啊
我都係
我好想試下好似喺屋企噉嘅旅行啊
大雄，咪係
唔使好似喇，你直頭真係喺屋企啦
唔錯啊，一直喺屋企嚟，喺屋企啊
嚟緊嘅呢個假期我都會去旅行
而且係會坐犀利過呢
架路型車好多嘅嘢去𠻹啊
有可能有啲噉嘅嘢啊，都有可能啊
有可能啊，真係好犀利㗎
睇住嚟啦
你再講多一次？
我係話
我想要一樣令去旅行都
好似喺屋企噉樣嘅法寶喎
好似喺屋企噉樣？
去旅行？
你再講多次？
真係冇辦法喎
你唔好講埋晒啲根本冇可能嘅事啦
咩喺屋企又要去旅行啊？
做得到喎
大雄、多啦A夢
今個星期六爸爸同我都會出外遠行
你哋留低看門口啦
噉點得㗎？
冇問題，包喺我哋身上吖
多謝你啊
旅行啊，冇問題喎
留低看門口同時去旅行啊
我哋出去喇
係噉，麻煩你哋看門口喇，係
路上小心喇
走咗路喎
好喇，開始準備
傢俱竹蜻蜓
係巨型嘅竹蜻蜓啊
幫手吖，就將呢樣嘢…
放喺呢度
噉樣就可以成間屋去旅行嘞
真係𠸏？
好啦，去駕駛艙啦
好有型啊
喺媽媽佢哋出外遠行嗰陣
我哋就去一轉雅子高原啦
啓動
野比家，起飛
真係好犀利啊
可以飛到去那茲高原？
係啊，去到㗎
媽媽返緊嚟啊
有嘢唔記得帶去𠻹
大件事喇，畀佢知道一定會好嬲啊
要即刻調頭啊
感覺得切呢
屋企原本嘅位置喺邊度啊？
多啦A夢，你點會唔記得咁大意㗎？
快啲放手玩啦
見到喇，多啦A夢，再向右少少
收到
100円？
原來唔係
我返嚟喇
冇其他嘢攞留啦嘛？
冇喇，齊晒喇，噉我出去喇
係噉再嚟多次啦
出發喇
係喇
不如叫埋靜香一齊去啦，OK
有嘢食喇
好嘢
好味
靜香你喺度揾緊乜嘢啊？
我帶咗呢樣嘢嚟啊，好醒目啊
有人走喇
係爸爸
打得靚啊
咩事啊？
唔通係…
唔係，冇可能嘅
一定係琴晚太好瞓，到而家仲未醒啫
一定係噉樣
真係好正啊
呢種咁高級嘅旅行
大雄冇機會可以享受到喇
佢而家係咪喺屋企喊緊呢？
小夫
行啦
小夫啊，呢架車可唔可以飛㗎？
邊有可能㗎？
快啲諗下辦法啦
爹哋
我唔可以飛啊
就噉停喺空中啦
我哋就喺呢度食晏晝飯啦
喺大海上面喎，噉樣先至好啊
首先我哋要釣魚
有好多魚釣啊
釣到喇
好嘢啊
又釣到喇
真係好易釣到啊，我又釣到
咁多真係有排食喇，我哋整開煮嚟食喇
一邊煮嘢一邊去打治高原刺蝟
好…
好一跳都…
釣唔到喇
有得食喇
好味啊
喂
大雄
做咩啊？
多啦A夢
我而家都好肚餓喇
你嚟操控吖
我釣嘅魚都畀咗你食喇喎
噉冇辦法啦
請進
咁難得一齊去旅行
我想同靜香玩耐啲噉啊
大雄啊，你認真啲操控啊
哎吔，又係喎
會唔會有自動操控裝置嘅呢？
試下撳下呢個掣先
咩事呢？
而家離那茲高原仲係好遠啊
機器嘅狀態都未回復正常，你真係郁
算啦…
全速飛去那茲高原
誒，關於呢樣嘢…
因為頭先嘅事…
已經冇電喇
飛緊落去喇
喺呢個時候用手動mode打啦，手動？
要快手啲啊
噉樣真係得過我
我哋而家已經冇時間講咁多嘢喇
快啲用力踩啦
好嘢啊
停咗喇
總算安全到步咋，拉茲高園
呢度真係好靚啊
媽媽
大雄
媽媽已經做好晒啲嘢
所以會早啲返嚟啊
噉樣即係…
而家唔起程返去就趕唔切㗎喇
我返嚟喇
你趕咗嚟喇
哎吔，真係輸咗畀會飛嘅屋
不如將件法寶裝咗喺我
屋企一齊去夏威夷吖
好唔好啊？
去咁遠嘅地方唔好講笑啦
哎吔，我已經怕怕喇
放過我啦
靜香行衰運嘅生日
Happy
birthday to you
揾到精美嘅生日禮物真係太好喇
你話靜香會唔會…
好開心呢？
哎吔，係靜香喎
條裙真係好靚啊，多謝你啊
我而家要去買啲士多啤梨裝飾個蛋糕啊
你哋喺我屋企等啦，遲啲見
好可愛啊
睇嚟會係一個好開心嘅生日會啊
靜香點解咁耐𠸏？
我返嚟喇
終於返嚟喇
你返嚟嗱？
等緊你啊
判完你哋發生咩事啊？
點解搞成噉㗎？
我頭先…
哎吔
而且個銀包都唔知跌咗喺邊度
買唔到士多啤梨啊
真係…
好唔好彩啊？
唔知講咩好喇，唔緊要，提起精神啦
冇蛋糕唔緊要㗎
我送首歌畀靜香你當做生日禮物啦
請細心欣賞啦，靜香，唔使同我客氣㗎
靜香啊
我個腦開始好麻痺啊
完全過癮啊
祝你生日快樂
真係好同情靜香啊
如果可以嘅話，我想即刻做啲嘢
等靜香嘅生日從頭嚟過
從頭嚟過？
都唔係唔可以𠸏
係喎，時光機啊
係啊，冇錯啊，我哋可以
利用時光機返去悲劇發生之前
保護靜香避開衰運啊
好啦
就一於送畀靜香一件最好嘅生日禮物啦
我哋就向靜香生日會嘅一個鐘頭之前出發
嚟喇，係我哋啊
你話靜香會唔會好開心唧？
哎吔，係靜香喎
大雄，多啦A夢
條裙真係好靚啊，多謝你啊
多啦A夢
點樣至可以喺
唔畀靜香發現嘅情況下幫佢啊？
冇問題喎
「扮忍者套裝」
哎吔，你戴住呢條頭巾然後結個手印
噉就可以隱形
只要着住呢對超級草鞋
就會跑得同列車一樣咁快
想跳幾高都得㗎
用吸力手套
牆同天花板都可以好輕鬆噉爬上去
雷達手雷劍絕對唔會掟唔中目標
你哋喺我屋企等啦，遲啲見
靜香已經行咗去啊，好喇
要快佢一步啊
好犀利啊，犀利啊
哎吔，好痛啊
靜香嚟緊喇
嚟喇，係嗰架單車啊
好啦，等我去阻止佢啦
咩事啊？
駛極都唔向前行𠸏？
爭少少咋，只要行過咗個水桶就得喇
好似比之前仲更加嚴重啊
冇辦法啦
返去靜香畀水潑到之前再嚟過啦
靜香已經嚟咗喇
但係真亦都嚟咗啊，點算啊？
忍定先啦
用我哋嘅身體去擋啦
咁奇怪𠸏？
好啦，成功保護到喇
點解得我搞成噉㗎？
冇時間埋怨㗎喇
等陣，等埋我啊
好喇
問題係靜香會喺邊個位置跌倒呢？
吓，好嘢啊
留到嚟喇
呢度好可疑啊
但係冇可能睇唔到㗎喎
正喺度嚟緊喇，快啲隱形先啦
彩虹好靚啊
好靚啊
唔得㗎，唔睇路會跌到㗎
做人肉橋啦
我踩到啲乜嘢呢？
使錯角嚟喇
做得好好啊，大雄
防止咗跌到成身泥喇
但係踩到我好痛啊
好，去下一個
點解次次都淨係得我受苦㗎？
油漆嘅衰運肯定係嚟自呢度啦
靜香嚟緊喇
頭先嗰個單車嚟緊喇
乜嘢話？
噉落去嘅話，個單車肯定會撞到靜香㗎
噉即係話…
哎吔
一定會發生噉嘅意外啊，唔得㗎
點算啊？
包喺我身上啦
雷達手裏劍
究竟發生咩事啊？
做得好啊
成功喇，噉樣就解決咗一件事喇
哎吔
哎吔，真係好險啊
點解噉𠸏？
今日真係好奇怪嘅一日啊
好啦，只係剩低銀包同胖虎嘅問題
首先搞掂咗呢邊先啦
嗰份禮物應該已經擺咗喺度㗎喇
好啦，把聲嘅狀態係巔峯啊
唔通係而家錄音？
睇嚟就應該係啦
Happy birthday
Bianca
加油啊，大雄
我與狀況同等低
感謝送給你
好喇，完美啊
哦，冇錯喇，不如綁條絲帶上去啦
Happy birthday to…
就真而家快變喇
我知喇
好多謝幫襯
個銀包唔見咗
唔知喺邊度跌咗啊
輪到我出場喇
攰喇
揾到喇
好嘢
整晚一定會好開心㗎
阿靜香呀？
呢個銀包唔知係咪你嘅呢？
我周圍揾緊啊
小夫，唔該你啊
點解喎？
個銀包明明係我揾到㗎喎，點解啊？
次次都變成噉樣㗎？
靜香
祝你生日快樂啊
咁多位，多謝你哋啊，完美
係送畀靜香嘅生日禮物啊
好開心啊
係咩禮物嚟啊？
你嘅，你就拆開佢睇下啦
嘩，好可愛啊，靜香
拆開埋我嗰份睇下
好嘢啊，靜香好開心噉笑緊
我就係想睇到佢開心噉笑啊，太好喇
成功解決咗
嗱，我送嘅禮物係法國製嘅麥卡龍啊
靜香，係我送嘅禮物喇
請你開嚟聽下啦，哎吔
點解冇𠸏？
成功啦
冇辦法啦，噉我即場獻唱啦
好喇
我就將「Happy
Birthday」嘅歌送畀靜香啦
多啦A夢，大雄，到你幫手啦
唔好咁樣，小妹啊
將心意注入歌曲
Happy birthday
靜香啊
自己住啊…
拜於祝福同感恩嘅心
祝你Happy birthday
靜香吖，哎吔？
唔知點解今日唱得咁細聲𠸏？
噉樣嘅話，聽都冇問題囖
願你出生後每一聽到活到幸福
Happy birthday
thank you
thank you，花語中…
要加油啊，或者更加要笑容啊
Happy birthday
thank you
thank you，各位
多謝你哋啊
Happy
birthday to you
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得通